Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/outline.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: The document outline (otherwise known as "bookmarks") is a property of :ref:`Document` (see :attr:`Document.outline`). If not ``None``, it stands for the first outline item of the document. Its properties in turn define the characteristics of this item and also point to other outline items in "horizontal" or downward direction. The full tree of all outline items for e.g. a conventional table of contents (TOC) can be recovered by following these "pointers".
ko: 문서 개요(또는 "북마크"라고도 함)는 :ref:`Document` 의 속성입니다(:attr:`Document.outline` 참조). ``None`` 이 아니면 문서의 첫 번째 개요 항목을 나타냅니다. 그 속성은 이 항목의 특성을 정의하고 "수평" 또는 아래 방향으로 다른 개요 항목을 가리킵니다. 예를 들어 일반적인 목차(TOC)의 모든 개요 항목의 전체 트리는 이러한 "포인터"를 따라 복구할 수 있습니다.

source: **Method / Attribute**
ko: **메서드 / 속성**

source: **Short Description**
ko: **간단한 설명**

source: next item downwards
ko: 아래로 다음 항목

source: next item same level
ko: 같은 레벨의 다음 항목

source: page number (0-based)
ko: 페이지 번호(0부터 시작)

source: title
ko: 제목

source: string further specifying outline target
ko: 개요 대상을 추가로 지정하는 문자열

source: target outside document
ko: 문서 외부 대상

source: whether sub-outlines are open or collapsed
ko: 하위 개요가 열려 있는지 접혀 있는지 여부

source: points to destination details object
ko: 대상 세부 정보 객체를 가리킴

source: **Class API**
ko: **클래스 API**

source: The next outline item on the next level down. Is ``None`` if the item has no children.
ko: 다음 레벨의 다음 개요 항목. 항목에 자식이 없으면 ``None`` 입니다.

source: type
ko: 유형

source: The next outline item at the same level as this item. Is ``None`` if this is the last one in its level.
ko: 이 항목과 같은 레벨의 다음 개요 항목. 이것이 해당 레벨의 마지막 항목이면 ``None`` 입니다.

source: The page number (0-based) this bookmark points to.
ko: 이 북마크가 가리키는 페이지 번호(0부터 시작).

source: The item's title as a string or ``None``.
ko: 항목의 제목(문자열) 또는 ``None``.

source: Indicator showing whether any sub-outlines should be expanded (``True``) or be collapsed (``False``). This information is interpreted by PDF reader software.
ko: 하위 개요가 확장되어야 하는지(``True``) 접혀야 하는지(``False``)를 나타내는 표시기입니다. 이 정보는 PDF 리더 소프트웨어에 의해 해석됩니다.

source: A bool specifying whether the target is outside (``True``) of the current document.
ko: 대상이 현재 문서 외부(``True``)인지 여부를 지정하는 bool입니다.

source: A string specifying the link target. The meaning of this property should be evaluated in conjunction with property `is_external`:
ko: 링크 대상을 지정하는 문자열입니다. 이 속성의 의미는 `is_external` 속성과 함께 평가해야 합니다:

source: `is_external` is true: ``uri`` points to some target outside the current PDF, which may be an internet resource (``uri`` starts with ``http://`` or similar), another file (``uri`` starts with ``file:`` or ``file://``) or some other service like an e-mail address (``uri`` starts with ``mailto:``).
ko: `is_external` 이 true: ``uri`` 는 현재 PDF 외부의 대상을 가리키며, 인터넷 리소스(``uri`` 가 ``http://`` 또는 유사한 것으로 시작), 다른 파일(``uri`` 가 ``file:`` 또는 ``file://`` 로 시작) 또는 이메일 주소와 같은 기타 서비스(``uri`` 가 ``mailto:`` 로 시작)일 수 있습니다.

source: `is_external` is false: ``uri`` will be `None` or point to an internal location. In case of PDF documents, this should either be *#nnnn* to indicate a 1-based (!) page number *nnnn*, or a named location. The format varies for other document types, for example "../FixedDoc.fdoc#PG_2_LNK_1" for page number 2 (1-based) in an XPS document.
ko: `is_external` 이 false: ``uri`` 는 `None` 이거나 내부 위치를 가리킵니다. PDF 문서의 경우, 이것은 1부터 시작하는(!) 페이지 번호 *nnnn* 을 나타내는 *#nnnn* 이거나 이름이 지정된 위치여야 합니다. 형식은 다른 문서 유형에 따라 다릅니다. 예를 들어 XPS 문서의 페이지 번호 2(1부터 시작)의 경우 "../FixedDoc.fdoc#PG_2_LNK_1"입니다.

source: The link destination details object.
ko: 링크 대상 세부 정보 객체.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
